Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Make sure you enter the information carefully. You will not receive notification for invalid usernames or email addresses.
zh_cn: 请务必仔细输入信息。您不会收到无效用户名或电子邮件地址的通知。

source: Auto Enroll
zh_cn: 自动选修

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will be automatically enrolled.
zh_cn: 如果此选项{em_start}已选{em_end}，尚未注册 {platform_name} 的用户将自动入选此课。

source: If this option is left {em_start}unchecked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will not be enrolled, but will be allowed to enroll once they make an account.
zh_cn: 如果此选项{em_start}未选{em_end}，尚未注册 {platform_name} 的用户将不能入选，但只要他们注册了帐户即可入选。

source: Checking this box has no effect if 'Unenroll' is selected.
zh_cn: 如果选择了'放弃选修'，本项选择将不会生效。

source: Notify users by email
zh_cn: 通过邮件通知用户

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users will receive an email notification.
zh_cn: 如果此选项{em_start}已选{em_end}，用户将收到一封电子邮件通知。

# someone
source: Enroll
zh_cn: 注册

source: Learner List Management
zh_cn: 学员列表管理

source: CCX learner list management response message
zh_cn: CCX学员列表管理响应消息

source: Revoke access
zh_cn: 取消授权

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: For advanced users only. Errors in the grading policy can lead to the course failing to display. This form does not check the validity of the policy before saving.
zh_cn: 仅供高级用户。分级政策中的错误会导致未能显示。这种形式不储蓄之前检查政策的有效性。

source: Most coaches should not need to make changes to the grading policy.
zh_cn: 大多数教师不应该更改评分标准。

source: Save Grading Policy
zh_cn: 保存评分标准

source: Date format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_cn: 日期格式为四位年数两位月数和两位日数

source: Time format two digit hours colon two digit minutes
zh_cn: 时间格式是两位时数和两位分钟数

source: Time
zh_cn: 时间

source: Set date
zh_cn: 设置日期

source: You have unsaved changes.
zh_cn: 你还有未保存的更改。

source: There was an error saving changes.
zh_cn: 保存更改时发生了错误。

source: Schedule a Unit
zh_cn: 排定一个单元

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_cn: 格式为四位年数两位月数和两位日数

source: Start time format two digit hours colon two digit minutes
zh_cn: 开始时间的格式是两位时数和两位分钟数

source: time
zh_cn: 时间

source: (Optional)
zh_cn: (可选的)

source: Due Time format two digit hours colon two digit minutes
zh_cn: 截止时间格式是两位时数和两位分钟数

source: Add Unit
zh_cn: 添加单元

source: Add All Units
zh_cn: 添加所有单元

source: All units have been added.
zh_cn: 所有单元已经添加。

source: View gradebook
zh_cn: 查看记分册

source: Download learner grades
zh_cn: 下载学员评分

source: Print or share your certificate:
zh_cn: 打印或分享您的证书：

source: Click the link to see my certificate.
zh_cn: 点击链接查看我的证书。

source: Post on Facebook
zh_cn: 发布到Facebook

source: Share on Twitter
zh_cn: 分享到Twitter

source: Tweet this Accomplishment. Pop up window.
zh_cn: 推特该项成就。弹出窗口。

source: Add to LinkedIn Profile
zh_cn: 添加到LinkedIn的个人资料

source: Add to Mozilla Backpack
zh_cn: 添加到Mozilla Backpack

source: Print Certificate
zh_cn: 打印证书

source: {platform_name} Home
zh_cn: {platform_name} 主页

source: Noted by
zh_cn: 被标记

source: Supported by the following organizations
zh_cn: 被以下的组织支持

source: Awarded to:
zh_cn: 授予：

source: For tips and tricks on printing your certificate, view the {link_start}Web Certificates help documentation{link_end}.
zh_cn: 有关打印证书的提示和技巧，请查看 {link_start}Web 证书帮助文档[{link_end}。

source: Cannot Find Certificate
zh_cn: 不能找到证书

source: We cannot find a certificate with this URL or ID number. If you are trying to validate a certificate, make sure that the URL or ID number is correct. If you are sure that the URL or ID number is correct, contact support.
zh_cn: 我们无法找到此 URL 或 ID 号码的证书。如果您尝试验证证书，请确认 URL 或 ID 号码是否正确。如果您确认 URL 或 ID 号码正确，请联系支持部门。

source: Invalid Certificate Configuration.
zh_cn: 无效证书配置。

source: There is a problem with this certificate.
zh_cn: 这个证书存在问题。

source: To resolve the problem, your partner manager should verify that the following information is correct.
zh_cn: 要解决此问题，您的合作伙伴经理应核实以下信息是否正确。

source: The institution's logo.
zh_cn: 机构的标志。

source: The institution that is linked to the course.
zh_cn: 与课程相关联的机构。

source: The course information in the Course Administration tool.
zh_cn: 课程管理工具中的课程信息。

source: If all of the information is correct and the problem persists, contact technical support.
zh_cn: 如果所有信息正确但问题仍然存在，请联系技术支持团队。

source: About edX Certificates
zh_cn: 关于 edX 证书

source: Checkout Cancelled
zh_cn: 付款已取消

source: Your transaction has been cancelled. If you feel an error has occurred, contact {email}.
zh_cn: 您的交易已被取消。如果您觉得发生了错误，请联系 {email} 。

source: Checkout Error
zh_cn: 付款出错

source: An error has occurred with your payment. <b>You have not been charged.</b> Please try to submit your payment again. If this problem persists, contact {email}.
zh_cn: 你的付款出现一个错误。<b>你尚未付款。</b>请重试再次付款。如果此问题仍然存在，请联系 {email}。

source: Loading Order Data...
zh_cn: 加载订单信息...

source: Please wait while we retrieve your order details.
zh_cn: 请稍候，我们正在获取您的订单详情。

source: Enroll In {course_name} | Choose Your Track
zh_cn: 选择 {course_name} | 选择您的方向

source: Sorry, there was an error when trying to enroll you
zh_cn: 抱歉，在录取您时发生了错误

source: Pursue Academic Credit with a Verified Certificate
zh_cn: 选择认证证书并获取专业学分。

source: Become eligible for academic credit and highlight your new skills and knowledge with a verified certificate. Use this valuable credential to qualify for academic credit, advance your career, or strengthen your school applications.
zh_cn: 使用验证证书，让您有资格获得学分并突显您的新技能和新知识。使用这件有价值的凭证，帮助您获得学分、促进您的职业发展或增强您的学校申请竞争力。

source: Benefits of a Verified Certificate
zh_cn: 认证证书的优势

source: {b_start}Eligible for credit:{b_end} Receive academic credit after successfully completing the course
zh_cn: {b_start}获取学分资格:{b_end} 成功完成课程后获取学分

source: {b_start}Official:{b_end} Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
zh_cn: {b_start}官方:{b_end} 获取带有机构徽章和导师签名的证书

source: {b_start}Easily shareable:{b_end} Add the certificate to your CV or resume, or post it directly on LinkedIn
zh_cn: {b_start}轻松分享:{b_end} 在您的简历中加入这份证书，或者直接将它传至领英Linkedln

source: Pursue a Verified Certificate
zh_cn: 选择认证证书

source: Highlight your new knowledge and skills with a verified certificate. Use this valuable credential to improve your job prospects and advance your career, or highlight your certificate in school applications.
zh_cn: 用您的认证证书突出您的新知识和技能。使用这件有价值的凭证来改善你的就业前景，推进您的职业发展，或者在申请学校时突出您的证书。

source: {b_start}Official: {b_end}Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
zh_cn: {b_start}官方:{b_end} 获取带有机构徽章和导师签名的证书

source: {b_start}Easily shareable: {b_end}Add the certificate to your CV or resume, or post it directly on LinkedIn
zh_cn: {b_start}轻松分享:{b_end} 在您的简历中加入这份证书，或者直接将它传至领英Linkedln

source: {b_start}Motivating: {b_end}Give yourself an additional incentive to complete the course
zh_cn: {b_start}激励: {b_end}给自己额外的动力去完成课程

source: Audit This Course
zh_cn: 旁听这门课程

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums.
zh_cn: 免费旁听此课程并获得访问所有课程资料、活动、测试及论坛的所有权限。

source: Audit This Course (No Certificate)
zh_cn: 旁听此课程（无证书）

source: Audit this course for free and have complete access to all the course material, activities, tests, and forums. {b_start}Please note that this track does not offer a certificate for learners who earn a passing grade.{b_end}
zh_cn: 免费旁听此课程并获得访问所有课程资料、活动、测试及论坛的所有权限。{b_start}请注意，此方向不为通过课程的学员颁发证书。{b_end}

source: {chapter} current chapter
zh_cn: {chapter} 当前章节

source: {span_start}current section{span_end}
zh_cn: {span_start}当前部分{span_end}

source: due {date}
zh_cn: 截止日期{date}

source: {section_format} due {{date}}
zh_cn: {section_format} 截止 {{date}}

source: This content is graded
zh_cn: 该内容计入总分。

source: An error occurred. Please try again later.
zh_cn: 出现错误，请稍后再试。

source: The currently logged-in user account does not have permission to enroll in this course. You may need to {start_logout_tag}log out{end_tag} then try the enroll button again. Please visit the {start_help_tag}help page{end_tag} for a possible solution.
zh_cn: 当前登录用户帐号无权限入选此课程。您可能需要在{start_logout_tag}退出登录{end_tag}后重试选课按钮。请访问{start_help_tag}帮助页面{end_tag}了解可能的解决方案。

source: View Instructor Page
zh_cn: 教师面板

source: View About Page in studio
zh_cn: 在职员界面查看课程简介页面

source: View Course Report Page
zh_cn: 课程报告

source: Prerequisites
zh_cn: 预备知识

source: You must successfully complete {link_start}{prc_display}{link_end} before you begin this course.
zh_cn: 您必须先完成{link_start}{prc_display}{link_end}才能开始此课程。

source: No prerequisite required for this course
zh_cn: 这门课程没有先修条件

source: Read more
zh_cn: 更多内容

source: Read less
zh_cn: 收起

source: Additional Resources
zh_cn: 额外资源

# self
source: enroll
zh_cn: 注册

source: Share with friends and family!
zh_cn: 与亲朋好友分享！

source: I just enrolled in {number} {title} through {account}: {url}
zh_cn: 我刚通过 {account}：{url} 选修了 {number} {title}

source: Take a course with {platform} online
zh_cn: 在 {platform} 上在线学习课程

source: I just enrolled in {number} {title} through {platform} {url}
zh_cn: 我刚通过 {platform} {url} 选修了 {number} {title}

source: Tweet that you've enrolled in this course
zh_cn: 在 Tweet 发布你已登记此课程的消息

source: Post a Facebook message to say you've enrolled in this course
zh_cn: 在 Facebook 发布您已选修此课程的消息

source: Email someone to say you've enrolled in this course
zh_cn: 通过邮件告诉其他人您已选修此课程

source: {num} minute
zh_cn: {num} 分钟

source: {num} hour
zh_cn: {num} 小时

source: English
zh_cn: 英语

source: French
zh_cn: 法语

source: Chinese
zh_cn: 汉语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: German
zh_cn: 德语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Estimated Effort
zh_cn: 预期课程目标

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: You are enrolled in this course
zh_cn: 您选修了本课程

source: Resume Course
zh_cn: 继续课程

source: This course is in your cart.
zh_cn: 课程已经在您的购物车中。

source: View Cart
zh_cn: 查看购物车

source: View Course
zh_cn: 查看课程

source: Course is full
zh_cn: 该课程已满

source: Start Course
zh_cn: 开始课程

source: Enrollment in this course is by invitation only
zh_cn: 该课程只能通过邀请选修

source: Enrollment is Closed
zh_cn: 选课已关闭

source: Add to Cart <span>({price} USD)</span>
zh_cn: 添加到购物车<span>({price} USD)</span>

source: Course Material
zh_cn: 课程资料

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Earlier Course Updates
zh_cn: 显示更早的课程更新

source: Explore Courses
zh_cn: 探索课程

source: Refine Your Search
zh_cn: 使您的搜索更精确

source: List of Courses
zh_cn: 课程列表

source: {course_number} Courseware
zh_cn: {course_number} 课程页面

source: Course Utilities
zh_cn: 课程工具

source: Courseware
zh_cn: 课程页面

source: Course Search
zh_cn: 搜索课程

source: No content has been added to this course
zh_cn: 本课程未添加新内容

source: To access course materials, you must score {required_score}% or higher on this exam. Your current score is {current_score}%.
zh_cn: 要访问课程材料，您必须在此考试中获得 {required_score}% 或更高分数。您当前的分数为 [{current_score}%。

source: Your score is {current_score}%. You have passed the entrance exam.
zh_cn: 您的分数为 {current_score}%，通过了入门测试

source: ILT Validation
zh_cn: ILT 审核确认

source: Validation of the registration to an face-to-face session
zh_cn: 面对面会话的注册验证

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Session Name
zh_cn: 班级名称

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 到

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Area / Region
zh_cn: 地区/地区

source: Zip Code
zh_cn: 邮政编码

source: Available seats
zh_cn: 课程席位

source: Accommodation Need
zh_cn: 住宿需求

source: Number of one way
zh_cn: 单程数

source: Number of return
zh_cn: 往返数

source: Accept the demand
zh_cn: 接受需求

source: Refuse the demand
zh_cn: 拒绝需求

source: This session is no longer open to registration. Please choose another session.
zh_cn: 该课程的注册已关闭。请选择其他课程。

source: {course_number} Course Info
zh_cn: {course_number} 课程信息

source: You are not enrolled yet
zh_cn: 您尚未注册

source: You are not currently enrolled in this course. {link_start}Enroll now!{link_end}
zh_cn: 您当前未注册此课程。{link_start}立即注册！{link_end}

source: Welcome to {org}'s {course_title}!
zh_cn: 欢迎来到{org}的 {course_title}!

source: Welcome to {course_title}!
zh_cn: 欢迎来到 {course_title}！

source: View Updates in Studio
zh_cn: 在Studio中查看更新

source: Course Updates and News
zh_cn: 课程更新与新消息

source: Handout Navigation
zh_cn: 讲义导航

source: Course Tools
zh_cn: 课程工具

source: News - MITx 6.002x
zh_cn: 新闻 - MITx 6.002x

source: Updates to Discussion Posts You Follow
zh_cn: 您关注的讨论帖的更新情况

source: Purchase the Program (
zh_cn: 购买计划 （

source: Original Price
zh_cn: 原价

source: Discounted Price
zh_cn: 打折后价格

source: Start Learning
zh_cn: 开始学习

source: Play
zh_cn: 开始

source: YouTube Video
zh_cn: YouTube视频

source: View Courses
zh_cn: 查看课程

source: Meet the Instructors
zh_cn: 认识讲师

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Job Outlook
zh_cn: 工作展望

source: Real Career Impact
zh_cn: 真正的职业影响

source: What You'll Learn
zh_cn: 您将学习的内容

source: Average Length
zh_cn: 平均长度

source: {weeks_to_complete} weeks per course
zh_cn: 每门课程{weeks_to_complete} 周

source: Effort
zh_cn: 努力

source: {min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} hours per week, per course
zh_cn: 每门课程每周{min_hours_effort_per_week}-{max_hours_effort_per_week} 小时

source: Number of Courses
zh_cn: 课程数量

source: {number_of_courses} courses in program
zh_cn: 课程中的{number_of_courses}

source: Price (USD)
zh_cn: 价格（美元）

source: ${newPrice}{htmlEnd} for entire program
zh_cn: 整个项目${newPrice}{htmlEnd}

source: You save ${discount_value} {currency}
zh_cn: 您将节省 ${discount_value} {currency}

source: ${full_program_price} for entire program
zh_cn: 整个项目${full_program_price}

source: Courses in the {}
zh_cn: 课程在{}

source: Starts on {}
zh_cn: 开始于{}

source: {course_number} Progress
zh_cn: {course_number}课程进展

source: View Grading in studio
zh_cn: 在Studio中查看评分情况

source: Course Progress for Learner '{username}' ({email})
zh_cn: 学员'{username}' ({email})的学习进度

source: View Certificate
zh_cn: 查看证书

source: Opens in a new browser window
zh_cn: 在新的浏览器窗口打开

source: Download Your Certificate
zh_cn: 下载您的证书

source: Request Certificate
zh_cn: 申请证书

source: Requirements for Course Credit
zh_cn: 课程学分要求

source: {student_name}, you are no longer eligible for credit in this course.
zh_cn: {student_name}，您已失去获得该课程学分的资格。

source: {student_name}, you have met the requirements for credit in this course. {a_start}Go to your dashboard{a_end} to purchase course credit.
zh_cn: {student_name}, 您需要补充这门课程证书的必须条件。 {a_start}返回您的控制面板{a_end} 订购课程证书。

source: {student_name}, you have not yet met the requirements for credit.
zh_cn: {student_name}，您还未达到学分要求。

source: Information about course credit requirements
zh_cn: 课程的学分要求信息

source: display_name
zh_cn: 显示的名称

source: Verification Submitted
zh_cn: 验证已提交

source: Verification Failed
zh_cn: 认证失败

source: Verification Declined
zh_cn: 未通过验证

source: Completed by {date}
zh_cn: {date}时完成

source: Upcoming
zh_cn: 即将到来

source: Less
zh_cn: 收起

source: Details for each chapter
zh_cn: 每章的简介

source: {earned} of {total} possible points
zh_cn: 从可能的总分{total} 中获得{earned}

source: Suspicious activity detected during proctored exam review. Exam score 0.
zh_cn: 在监考考试复习期间检测到可疑活动。考试分数为 0。

source: Section grade has been overridden.
zh_cn: 已覆盖分区等级。

source: Problem Scores:
zh_cn: 问题得分：

source: Practice Scores:
zh_cn: 练习得分：

source: Problem scores are hidden until the due date.
zh_cn: 问题分数将隐藏到截止日期。

source: Practice scores are hidden until the due date.
zh_cn: 练习分数将隐藏到截止日期。

source: Problem scores are hidden.
zh_cn: 问题分数是隐藏的。

source: Practice scores are hidden.
zh_cn: 练习分数是隐藏的。

source: No problem scores in this section
zh_cn: 这部分中没有问题得分

source: My collection of badges
zh_cn: 我的徽章收藏

source: badge
zh_cn: 徽章

source: badges
zh_cn: 徽章

source: Badges not obtained
zh_cn: 未获取的徽章

source: To win this badge, get at least {score}%
zh_cn: 要赢得此徽章，请至少获得{score}%

source: Badges to be earned
zh_cn: 要获得的徽章

source: {course.display_number_with_default} Course Info
zh_cn: {course.display_number_with_default}课程信息

source: needs attention
zh_cn: 需要注意

source: You were most recently in {section_link}. If you're done with that, choose another section on the left.
zh_cn: 您最近在{section_link}。如果您已经完成此章节，请选择左侧的另一个章节。

source: Hi,
zh_cn: 您好，

source: Congratulations! You are now eligible to receive course credit from {providers} for successfully completing your {platform_name} course! {link_start}Purchase credit now.{link_end}
zh_cn: 祝贺！现在，您有资格从 {providers} 获得课程学分，以成功完成您的 {platform_name} 课程{link_start}立即购买积分。{link_end}

source: Congratulations! You are now eligible to receive course credit for successfully completing your {platform_name} course! {link_start}Purchase credit now.{link_end}
zh_cn: 祝贺！现在，您有资格获得成功完成 {platform_name} 课程的课程学分{link_start}立即购买积分。{link_end}

source: Course credit can help you get a jump start on your university degree, finish a degree already started, or fulfill requirements at a different academic institution.
zh_cn: 课程学分可以极大地帮助您申请大学，完成您的大学学位，或者满足另外一个学术机构的要求。

source: There are 2 steps to getting course credit.
zh_cn: 有 2 个步骤获得课程学分。

source: Purchase credit by going to your {link_start}{platform_name} dashboard{link_end} and clicking the {bold_start}Get Credit{bold_end} button below the course title.
zh_cn: 通过访问您的{link_start}{platform_name}课程面板{link_end} ，然后单击课程标题下方的 {bold_start}获取积分{bold_end}按钮来购买积分。

source: When your payment is complete, return to the dashboard and click the {bold_start}Request Credit{bold_end} button under the course title to request an official academic transcript at the institution that granted the credit.
zh_cn: 付款完成后，返回到仪表板，然后单击课程标题下的{bold_start}申请积分{bold_end}按钮，在授予学分的机构申请正式学术成绩单。

source: We hope you enjoyed the course, and we hope to see you in future {platform_name} courses!
zh_cn: 我们希望您享受这门课程，我们希望在{platform_name}的新课程中见到您。

source: The {platform_name} Team
zh_cn: {platform_name} 团队

source: {link_start}Click here for more information on credit at {platform_name}{link_end}.
zh_cn: {link_start}点击这里了解更多 {platform_name}平台上的学分信息{link_end}.

source: Your certificate will be available on or before {date}
zh_cn: 您的证书将在 {date} 或之前提供

source: Your final grade:
zh_cn: 您的最终成绩：

source: Grade required for a {cert_name_short}:
zh_cn: 评定{cert_name_short}所需要的成绩：

source: Grade required to pass this course:
zh_cn: 通过这门课程的成绩：

source: Your verified {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}. If you would like a refund on your {cert_name_long}, please contact our billing address {billing_email}
zh_cn: 由于向您颁发{cert_name_short}需要遵从美国对伊朗、古巴、叙利亚和苏丹的官方禁令政策，您的已认证的{cert_name_long}正处在等待确认状态。如果您认为我们的系统错误地将您与上述国家相关联，请通过{email}联系我们。如果您希望为{cert_name_long}获取退款，请通过{billing_email}联系我们。

source: Your {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}.
zh_cn: 由于向你颁发你的{cert_name_short}需要遵从美国对伊朗、古巴、叙利亚和苏丹的严格禁运政策，你的已认证的{cert_name_long}正处在等待确认状态。如果你认为我们的系统错误地将你与上述国家相关联，请联系{email}让我们了解相关情况。

source: Your certificate was not issued because you do not have a current verified identity with {platform_name}.
zh_cn: 我们未向您颁发证书，是因为您未在当前的{platform_name}平台上验证您的身份。

source: Verify your identity now.
zh_cn: 立刻验证您的身份。

source: Your {cert_name_short} is Generating
zh_cn: 您的{cert_name_short}生成中

source: This link will open the certificate web view
zh_cn: 该链接将打开证书的网络版式视图

source: View {cert_name_short}
zh_cn: 查看{cert_name_short}

source: This link will open/download a PDF document
zh_cn: 点击此链接打开或下载PDF文件

source: Download {cert_name_short} (PDF)
zh_cn: 下载 {cert_name_short} (PDF)

source: Download Your {cert_name_short} (PDF)
zh_cn: 下载认证{cert_name_short}(PDF)

source: This link will open/download a PDF document of your verified {cert_name_long}.
zh_cn: 此链接会以PDF格式打开或下载您验证过的{cert_name_long}证书。

source: Download Your ID Verified {cert_name_short} (PDF)
zh_cn: 下载您的已认证的 {cert_name_short} (PDF)

source: Complete our course feedback survey
zh_cn: 填写课程反馈问卷

source: Add Certificate to LinkedIn Profile
zh_cn: 将证书添加到LinkedIn的个人资料

source: Share on LinkedIn
zh_cn: 分享到领英

source: Since we did not have a valid set of verification photos from you when your {cert_name_long} was generated, we could not grant you a verified {cert_name_short}. An honor code {cert_name_short} has been granted instead.
zh_cn: 由于在生成你的{cert_name_long}时我们没有一套你的有效的身份认证照片，因此无法授予你认证的{cert_name_short}；我们已授予你标有诚信准则的{cert_name_short} 。

source: You must successfully complete {link_start}"{prc_display}"{link_end} before you begin this course.
zh_cn: 您必须先完成 {link_start}"{prc_display}"{link_end}才能开始此课程。

source: Course details
zh_cn: 课程详情

source: Course Programmatic Enrollments
zh_cn: 课程程序性注册

source: Set automatic enrollment rules for this course
zh_cn: 为该课程设置自动注册规则

source: Learning Groups
zh_cn: 学习小组

source: Identify the enrollment learning groups here.
zh_cn: 在此设置注册学习小组

source: {course_number} {course_name} Home Page
zh_cn: {course_number} {course_name} 主页

source: Enrolled as:
zh_cn: 选修为：

source: Coming Soon
zh_cn: 即将上线

source: Ended - {date}
zh_cn: 结束 - {date}

source: Started - {date}
zh_cn: 开课日期 - {date}

source: Starts - {date}
zh_cn: 开始于 - {date}

source: You must select a session by {expiration_date} to access the course.
zh_cn: 您必须在 {expiration_date} 日期前选择课程小节才能访问课程。

source: You must select a session to access the course.
zh_cn: 您必须选择一个课程小节才能访问课程。

source: Change or Leave Session
zh_cn: 更改或离开会话

source: Download Certificate
zh_cn: 下载证书

source: You can no longer change sessions.
zh_cn: 您无法再更改课程小节。

source: You can change sessions until {entitlement_expiration_date}.
zh_cn: 您可以在{entitlement_expiration_date}前更改您的课程。

source: {num} badge
zh_cn: {num} 徽章

source: I'm taking {course_name} online with {facebook_brand}. Check it out!
zh_cn: 我在{facebook_brand}上上 {course_name} 。快来看看吧！

source: Share {course_name} on Facebook
zh_cn: 在Facebook上分享 {course_name}

source: Share on Facebook
zh_cn: 分享到Facebook

source: I'm taking {course_name} online with {twitter_brand}. Check it out!
zh_cn: 我在{twitter_brand}上上{course_name} 。快来看看吧！

source: Share {course_name} on Twitter
zh_cn: 在Twitter上分享{course_name}

source: Course options for
zh_cn: 课程选项，关于

source: Available Actions
zh_cn: 可用的操作

source: Email Settings
zh_cn: 电子邮件设置

source: Related Programs
zh_cn: 相关项目

source: You can no longer access this course because payment has not yet been received. You can contact the account holder to request payment, or you can unenroll from this course
zh_cn: 您无法再访问此课程，因为我们尚未收到付款。您可以联系帐户持有人请求付款，也可以取消注册本课程

source: You can no longer access this course because payment has not yet been received. You can {contact_link_start}contact the account holder{contact_link_end} to request payment, or you can {unenroll_link_start}unenroll{unenroll_link_end} from this course
zh_cn: 由于尚未收到你的付款，你将无法访问该课程。你可以{contact_link_start}联系账户持有人{contact_link_end}请求付款，也可以{unenroll_link_start}放弃选修{unenroll_link_end}该课程

source: Verification not yet complete.
zh_cn: 认证尚不完整

source: You only have {days} day left to verify for this course.
zh_cn: 你还有 {days} 天时间验证此课程。

source: Almost there!
zh_cn: 马上就好了！

source: You still need to verify for this course.
zh_cn: 您仍需为此课程进行认证

source: Verify Now
zh_cn: 认证

source: You have submitted your verification information.
zh_cn: 您已提交验证信息。

source: You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days).
zh_cn: 验证过程完成后（通常在 1-2 天内）将在课程面板上看到一条消息。

source: Your current verification will expire soon!
zh_cn: 您当前的验证即将过期！
